### Скриншоты игры
(screenshots/screenshot 1)

### Общее описание
Это консольная игра, которую я разрабатывал для практики языка C.

Игра Batet (название придумала нейроссеть) является типичным представителем жанра платформера.

Игра сделана на основе видео с ютуб канала Begin End и адаптирована под Linux.
Вот ссылки на видео:

Язык Си с нуля - Урок 29 - Пишем простую игру платформер https://www.youtube.com/watch?v=7sTPrktLLBo&list=PLBOPkQsFLCR2DWRY74L03FmbRtz_Yy73_&index=30
Язык Си с нуля - Урок 33 - Пишем игру платформер, добавляем врагов :-) https://www.youtube.com/watch?v=8QDgZ3GNlt8&list=PLBOPkQsFLCR2DWRY74L03FmbRtz_Yy73_&index=34

### Как играть
Чтобы начать играть, нужно открыть консоль и перейти в папку с проектом. Дальше просто выполните скрипт:
```sh
sh project_start
```
Так как игра для получения состояния клавиатуры использует файл `/dev/input/by-path/platform-i8042-serio-0-event-kbd`, то нужно будет ввести пароль для запуска игры от имени суперпользователя. Иначе играть не получиться.

Если вы хотите изменить код игры, например изменив макрос CHITS на 1, то вам не нужно ничего перекомпелировать и удалять вручную. После внесения изменений в файлы игры, просто снова запустите скрипт `project_start`, он всё сделает за вас.

### Технические подробности
В процессе написания игры я сделал свои хидеры, которые можно использовать для других проектов. Заголовочный файл `core.h` нужен для включения режима ncurses консоли, а `keys.h` нужен для проверки нажатия нескольких клавиш одновременно.

Я добился двух важных моментов:
1. в игре нет миганий
2. есть возможность создавать объекты и фоны разных цветов
3. я сделал свой GetKeyState(), но из-за этого нужно будет вводить пароль.
